Good morning, sir!
อรุณสวีสดิครีบ คุณครู
Dicky Chow!
ดิกกื้โซว
Just look at yourself. You're covered in dirt.
ตูดืวเองสิ่ โคลนเปี้อนเต็มตํวไปหมต
-I just-- -Don't move!
- ผมเเค่... - อย่าขย๊บนะ
And don't give me the usual routine.
ไม่ตํองมาอ๋างเเบบเดืม
Why are you always so untidy?
ทําไมนายถีงมอมเเมมเเบบนิ้ทุกทื
What's the matter, Mr. Cao?
- มีอะไรเหรอคะ ครูเกา - บอกมาเตียวน็
Let me talk to him.
ใหัฉีนคุยกืบเขาเองนะคะ
Where did the dirt come from, Dicky?
ไปเลอะโคลนจากไหนมาลํะ ดิกกี้
Well, on my way to school, I slipped and fell over.
ตอนเดินมาโรงเรึยน ผมสะตุดหกล์มครึบ
Don't your mom or dad bring you to school?
ไม่มีพ่อหรึอเเม่พามาสี่งเลยเหรอ
Mom died a long time ago and Dad's very busy.
เเม่ผมเส็ยไปนานเเสํว ส่วนฟอก็งานยุ่งมาก
What does your dad do?
- ฟอเธอทํางานอะไรเหรอ - ฟอเปิ้นกรรมกรคร้บ
I'd like to meet him one day. Would that be possible?
ไวัสิ้กวีนครูจะไปคุยก๊บฟอเธอ ไดัมื้ยจีะ
I don't think he has the time.
ผมวําฟอคงไม่มึเวลาหรอก
When he's available, then. Will you let me know?
ถัาเขาวํางเมี่อไหรํ เธอมาบอกครูไดัมั้ย
Go clean up before class starts.
ไปสํางเนี๊อสํางตํวก่อนเซําเรึยนเถอะ
Thanks, Miss Yuen.
ขอบคุณครีบ ครูหยวน
I want to be a superstar.
หนูอยากเปิ้นดาราซึ่อดืงค่ะ
-Like who? -Nicole Kidman.
- เหมึอนใครเหรอ - น็โคล คิตเเมนค่ะ
She gets $20 million for a movie.
เธอเเสตงหน็งเริ่องน็ง ไตํเงินตํง 20 สํานตอลลาปี๊ลยนะ
I wouldn't mind being her either.
ครูเองกึอยากเป๊นเธอเหมีอนกืน
I want to be an entrepreneur.
ผมอยากเปืนเฉัาของธุรกึจโหญ่คร้บ
What kind of business?
- ธุรกึจอะไรเหรอ - อะไรก็ไตัครีบ ขอใหัมันใหญ่เบิมก็พอ
Big business always pays out.
- ธุรกึจใหญ่ๆ มักรายไตํงาม - จริงสิ่นะ
I want to be a poor person.
ผมอ ยาก เปิ้นคนจนครีบ
Stop!
เงียบ
My dad says if you have integrity...
ฟอผมบอกวําถัาเรามีความซี่อส้ตยฐี
...don't lie, don't fight, and study really hard...
ไม่โกหก ไม่ทะเลาะวิวาทเเละดั้งใจเรึยน
...then people will respect you even if you're poor.
ฝุ่คนจะเคารพเรา ถีงเเมัเฑจะจนก็ตาม
Don't....
อย่านะ
Don't come over here!
อย่าเซํามาใกสํนะ
Put it down!
วางลงซะ
Go back to your seat!
กล์บไปนื่งทิ่
The name of this amazing dog is CJ1.
เจีาหมามหึศจรรยขี่ซึ่อซืเจวัน
It was developed jointly by U.S., French and German scientists.
น๊กวิทยาฒสตรัของอเมริกา ฝรีงเศสเเละเยอรมันเปิ้นฝุ่พัฒนารํวมกืน
Imagine! Jointly developed!
คิตตูสิ่ พํฒนาวี่วมกืนเลยนะ
-Do you want a go? -Yes, please.
- อยากเล่นเหรอ - ใซ่ ขอเลํนดัวยนะ
Back off, loser!
ถอยไปเลย เจัาโงํ
There are only two in the world.
หุ่นยนตขี่มีเพึยงสองตัวในโลก
The U.S. president's daughter has the other one.
อืกหนึ่งตํวอยู่กืบลูกสาวประธานาธิบดือเมริกา
Stand up!
ลุกขึ้นมาซิ
No matter how much you eat, you are doomed to be a dwarf.
ไม่ว่าจะกึนเซําไปเเค่ไหน นายก็เปินเเค่เจัาเดืยงืเงํา
Now get lost!
ไสหึวไปซะ
The quality of the students in this place gets worse every day.
คุณภาพของน็กเรียนโรงเรึยนนี๊เเยํลงทุกวีน
What have we here, another alien?
เเสํวตูนั่นอะไร เอเลิ่ยนอืกตํวเหรอ
You're just like a huge tub of lard.
เธอมันก็เเค่ยํยย๊กษ์ดืวอ๋วน
Maybe you should go see the doctor.
เธอน่าจะไปหาหมอบัางนะ
You eat so much. It's horrible!
เธอกึนเยอะเกึนไป เเย่ซะมัด
Someone call the police to shoot this monster!
ใครกึไตํเรึยกตํารวจมายิงล์ตวฐีประหลาดนี่ทื
Eat to death! Giant monster!
กึนใหัตายไปเลย ยํยล์ตวย็ประหลาดย์กษั
What are you doing?
พวกนายทําอะไรน่ะ
Bullies! Heroes don't hit women.
พวกเต็กเกเร ฮี่โร่เขาไม่รึงเเกฝุ่หญิงหรอก
Not you again!
เเกอืกเเสํวเหรอ
Ignore him.
ไม่ตํองสนมัน
Go away, poor boy. We don't want you around.
ไปใหัพํน ไอ๋เต็ก ยาจก อย่ามาเสนอหน้าใหัเหึนอืกลํะ
Hi.
- หวีตดื
You've been sent off the field too?
- เธอเองกึโดนลงโทษเหรอ - ใซ่
Did you forget your sneakers?
เธอลืมเอาโรงเทํากืฬามาเหรอ
I brought them, but I didn't wear them on purpose.
ฉีนเอามาตํวย เเตํดั้งใจจะไม่ใส่นํะ
Why?
- ทําไมล่ะ - เพราะฉีนอยากอยู่กืบนายไง
Are all your shoes like that?
รองเทําซองนายเปิ้นเเบบนี๊ทุกคู่เหรอ
Yes, they are. My dad gets them from the dump.
ใซ่เเล์ว ฟอฉีนเกึบมาจากกองขยะนํะ
Your dad's so nice.
- ฟอนายเปืนคนดืจํง - ใซ่เเสํวล่ะ
But I so much want a new pair...
เเตํฉีนเองก็อยากไตํรองเทําคู่ใหม่มาก
...because I really love sports.
เพราะฉีนซอบ เลํนกืฬา
I'd like you to keep the old ones.
- ฉีนอยากใหันายใส่คู่เก่าตํอไปนะ - ทําไมล่ะ
Then we'd be punished together, forever.
เราจะไตโดนลงโทษตํวยกืนตลอดไง
Get that panel up there.
ไปเอาเเฝนกระดานตรงโน้น เร็วเซํา
You. Hurry up.
นายนํะ เรึวเซําสิ่
You're no longer needed. Go home.
หี่นี่ไม่ตํองการนายเเล์ว กล์บบัานไปซะ
Hey, boss?
เจ์านา ย
With it being so hot right now, my son can't sleep.
ซ่วงนี๊อากาศรัอน ลูกซายผมนอนไม่หลํบ
I need to buy an electric fan.
ผมตํองซึอพืดลมโหัเขา ใหัผมทํางานตํอเถอะ
You should be paying me back instead.
นา ยควรเอาเงินมาใซํหนี๊ฉีนตํางหาก
I paid all the bills when your wife got sick and died.
ฉีนฉ่ายค่ารีกษาใหัเมียนาย ตอนเธอป่วยเเล์วก็ตาย
Look at yourself. You'll die before your debts are repaid.
ตูนายสิ่ จะตายก่อนโซํหนี๊หมดซะอืก
You're starving yourself so your son can go to that fancy school.
นายยอมอดอยาก เพึ อใหั ลู กซา ยไตไปโรง เรึยนไฮโซน็น
If my son can go to public school, why can't yours?
ลูกซายฉีนย์งเรึยนโรงเร็ยนรึฐธรรมดาเลย ทําไมลูกนายจะเรึยนไม่ไดั
Well, I want him to have opportunities.
ผมอยากใหัเขามีโอกาสดึๆ นํะ
I don't want him to end up like me.
โตขี้นจะไดไม่ตํองลําบากเหมีอนผม
But you have to have capability.
เเตํนายก็ตัองเก่งตํวย
He's highly capable.
- ลูกผมเก่งนะครีบ - ตํวนายตํางหาก ไม่ใซ่เขา
All you have is a casual job with no prospects.
นา ยทําเเตํงานกรรมกรไม่มีอนาคต
How are you going to cope?
นา ยจะเอาปืญญาหี่ไหนบี่าย
-I can manage. -You can't manage!
- ผมจีดการไตํ - นายจํดการไม่ไตํ
-I can. -You can't!
- ผมท่าไตํ - ไม่ไตํ
I can manage.
ผมท่าไดั
Very well. Block B. Foundations.
- ก็ไตํ สรืางฐานที่บลึอกบีเลย - ขอบคุณครึบ
If you want to die, I can't stop you. Shame on you.
ถัานายอยากตาย ฉีนก็หยุดนายไม่ไดั
You're back.
กลํบมาเเล์วเหรอครีบ
Can we have dinner? I'm starving.
- กึนชําวเลยไตํมั้ย หึวจะตายเเสํว - ถอยไปหนํอยสิ่
-What's going on? -Turn round.
- มีอะไรเหรอ - หันหลํงไปสิ่
Come here.
มานี่สึ
What?
อะไรครึบ
An electric fan!
พํดลมไฟฟีา
That's so great! Is it real?
ลุดยอดเลย ของจริงเหรอ
We finally have a fan!
ในที่ลุดพวกเราก็มีพํดลมเเล์ว
-Now sit down and let me turn it. -Quickly, Dad!
- นั่งลงไตํเเล์ว ใหัฟอเปิดก่อน - เร็วครึบ ฟอ
Dad, did you find this in the garbage?
ฟอไปเจอเจัานื่ในกองขยะเหรอ
No, I bought it.
เปล่า ฟอซึ้อมา
It cost a lot of money.
เเพงดัวยนะ
You were ripped off!
ฟอโดนหลอกเเล์วล่ะ
No, it was fine when I bought it.
ไม่หรอก ตอนซึ้อมันย์งใซไตํอยู่เลย
So how come it's not working now?
เเสํวท่าไมตอนนี๊ใซไม่ไตํลํะ
Dumbass. Use your head next time.
โงํเอ๊ย คราวหน้าใซํสมองตัวยนะ
"Dumbass"? Where did you get that from?
"โงํ" เหรอ ไปเอาคําเเบบนี้มาจากไหน
A guy in my class.
เพี่อนฝุ่ฑยในหัองผม
Oh, really? Well, let me tell you...
งั้นเหรอ พ่อจะบอกอะไรใหันะ
...we may be poor, but we don't use bad language.
พวกเราจนก็จริง เเตํเราไม่พุดจาหยาบคาบ
We don't steal. We don't rob.
เราไม่ขโมย เราไม่จี๋ปล์น
We don't take things that don't belong to us.
เราไม่เอาของหี่ไม่ใซ่ของเรามา
You must concentrate on your studies.
ลูกดัองดั้งใจเรึยนหน๊งลือ
I didn't study at all when I was young and look where it's gotten me.
ตอนเต็กพ่อไม่ไดัเรียน เเล์วตูพ่อตอนนี๊สิ่
We're having an apple today?
- วันนี๊มีเเอปเปิลเหรอครีบ - ใซ่
But put it down now.
วางลงก่อนเลย
Finish your dinner first.
กึนฆ้าวโหัเสร็จก่อน
Hey, Dad, my sneakers are worn out again.
ฟอครีบ รองเทําผัาใบผมหมดสภาพเเล์ว
Will you buy me some more?
ฟอซื้อใหไหม่ไดํมั๊ย ไม่งี้นผมโตนลงโทษอืกเเนํ
Got it. Don't worry.
เซําใจเเล์ว ไม่ตัองห่วง
You're still eating! Lay off the cockroach.
ลูกกึนซําวอยู่นะ ซ่างเเมลงสาบมันเถอะ
You can get it after you've finished.
กึนเสร็จค่อยตีก็ไตํ
Nice. You've improved.
เยิ่ ยม ลูก เก่งขึ้นมาก เลย
Not bad.
ไม่เลว
There have been many sightings lately of UFOs, Unidentified Flying Objects.
ระยะนี๊มี ฝุ่คนพบเห็นยูเอฟโอ หรึอจานบึนอวกาศมากมาย
They'll be back in a minute.
เติ่ยวมันกึกลํบมา
Could you please tell us what happened?
ซ่วยบอกหนํอยสิ่คร้บวําเกึดอะไรขึ้น
I saw a flying object.
ผมเหึนจานบึนนํะครีบ มันบึนจากน็ไปถีงน็นตํงฟิวเลย
Can you describe the object in more detail?
ซ่วยอธิบายใหัละเอืยดกว่านี๊ไตํมั๊ยควิ้บ
That object could really fly!
ไอันั่นมันบึนไตํจริงๆ นะ
Though it wobbled a bit.
ถีงจะโคลงเคลงไปหนํอยก็เถอะ
I suspect it had crashed before.
- ผมวํามันคงซนอะไรมาก่อน - ซนเหรอ
Yes, like a car crash. It might have been broken.
ครีบ เหมีอนรถซนไง มันอาจจะพํงอยู่
I took a picture of it.
ผมถ่ายรูปไวัตํวย
What kind of camera did you use?
คุณโซํกล์องอะไรถ่ายเหรอครืบ
It was expensive, but I can't possibly tell you the make.
กสํองเเพงมากเลยนะ เเตํผมพูดยิ่หัอไม่ไตํหรอก
Did this particular flying object make a sound?
จานบึนมีเลียงดัวยใซ่บั้ยคร้บ
It made some "whew" sounds like I just told you. "Whew." Do you hear me?
เลืยงฟื้ว อย่างหี่บอกไปไง ฟื้วน่ะ ไตํยินรึเปลํา
Unbelievable.
เหลือเซี่อลุดๆ
Don't run off like that.
อย่าหน็มาเเบบนี๊สิ่
Dad, this is called a CJ1.
ฟอ นี่เรึยกว่าซึเจวีนลํะ
Everyone at school has one. They're great!
เพี่อนหี่โรงเรึยนมีกืนทุกคนเลย ลุดยอดมาก
Really?
จริง เหรอ
Let's go home. Put it back.
กล์บบัานก๊นเถอะ วางไวํหี่เดืมซะ
What's the matter?
มิ่อะไร
Why can't I have it?
ซึ้อใหัผมไม่ไตํเหรอ
We'll buy it after I get paid next month.
ค่อยซึอตอนฟอไดัเงืนค่าจีางงวตหน้า ตอนนีวางมันลงซะ
Let go!
ไปกืนเถอะ
Didn't you hear me? I have no money.
ไตํยีนมั๊ย ฟอไม่มึเงิน
If you buy me this, I'll never ask for anything ever again.
ถัาฟอซึ้อเจัานี่ใหัผม ผมจะไม่ขออะไรฟออืกเลย
I beg you.
ขอรัองลํะคร้บ
What about this one? What features does it have?
เเสํวตํวนิ้ล่ะ มันทําอะไรไตํบัางคะ
Let go.
เอาคืนไป
Come back!
กลํบมานะ
Sir? Do you wish to buy that?
คุณครีบ จะซื้อรึเปล่า
Come on, Dicky. Don't cry.
ไม่เอานํา ดิกกี้ อย่ารืองไหัสิ
Stop crying now.
ห ยุดรัองไหไตํเเล์ว
Good boy, stop crying.
- เดืกดื หยุตร้องไหันะ - ดิกกี
Are you Mr. Chow?
คุณโซวเหรอคะ
I'm Miss Yuen, Dicky's teacher. Good to meet you.
ฉีนตุณครูหยวน เปินครูของดิกกี้ค่ะ ดึใจทืไตํเจอคุณนะคะ
Miss Yuen. Good to meet you too.
คุณครูหยวน ดืใจหี่ไดัเจอครีบ
Is Dicky well-behaved at school?
อยู่โรงเรึยนดิกกื้เปิ้นเดืกดืรึเปล่าครืบ
Yes, he's quite good.
ค่ะ เขาเปิ้นเต็กดื
He's in a really bad mood right now.
เเตํตอนนี๊เขาอารม ณไม่ตีเห่าไหวี่
I know. Kids just want every toy they see.
ฉีนรุ้ค่ะ เดืกกึอยากไตํ ของเลํนทุกอย่างทืเจอน็นเเหละ
True.
ใซ่ครีบ
Just happens I didn't bring any money today, so....
พอดืวันนี๊ผมไม่ไตํพกเงินมาตํวย กึเลย
Dicky, go to your dad.
- ดิกกิ๊ไปหาฟอสิ่ฉืะ - มานี
-I'm sorry, Mr. Chow. -Don't worry. He's like that.
- ซอโทษนะคะ คุณโซว - ไม่เป๊นไรครึบ เขาก็เเบบน็เเหละ
In fact, I'd like to do a home visit.
หี่จริงฉีนอ ยากจะไปเยิ่ยมบ๋านคุณสิ้กครั้ง
He did tell me, but I'm very busy at work....
เขาบอกผมเเล์วครึบ เเตํผมงานยุ่งมาก
I believe that a good education doesn't just rely on the teacher.
ฉีนเซึ่อว่าการศึกษาทิ่ดื ไม่ไดัข็นอยู่กืบครูอย่างเดืยวนํะค่ะ
That's why I'd like to involve you.
ฉีนถีงอยากใหัคุณซ่วยตํวย
It'll be good for him.
มันจะดืกืบตํวเขานะคะ
Ah, yes. I see.
ครีบ จริงตํวย
Dicky, I need to go now.
ดิกกื้ ครูตํองไปเเสํวล่ะ
Don't be so grumpy. And listen to your dad, okay?
อย่างอเเง เเลัวกึเซึ่อฟีงฟอนะ เซําโจมื้ย
Okay?
เซําใจมั๊ ย
-I must go. -Okay.
- ฉีนตัองไปเเล์วนะคะ ลาก่อนค่ะ - ครีบ ลาก่อนครีบ
Dicky.
ดิกกื้ ตูนื่สิ่
I have something way better than CJ1.
ฟอมีของตีกว่าซึเจวีนมาใหัตํวยนะ
Do you want to see it?
อยากเหึนมั้ยลํะ
Are you sure?
เเน่ใจ เหรอ
In that case, I'll throw it away and get back to work.
ถัางี้นฟอจะขวัางทิ้งเเล์วกล์บไปท่างานนะ
Goodbye, sir.
- สวืสดืครีบ - สวัสดืจัะ
Fanny.
ฟานนึ
Where's this amazing toy, then?
- ซองเล่นมหัศจรรยตื่ซองเธอลํะ -
What's so great about that?
เเสํวมันดื ย์งไงเหรอ
It's fun. Look!
สนุกจะตาย ตูสิ่
It doesn't look that fun to me.
ไม่เห็นจะนําสนุกตรงไหนเลย
What do you think?
เธอคืดวําไงล่ะ
Actually, I agree. It's no fun.
ฉีนกึวํางั้นเเหละ ไม่เหีนสนุกเลย
Never mind. See you tomorrow.
ซ่างเถอะ ไวัเจอกืนพรุ่งนี๊นะ
What's that thing you're holding?
- นายถีออะไรอยู่น่ะ - ไม่มีอะไร
It looks like rubbish.
อย่างก๊บขยะ
Says who?
ใครบอก
This is way better than CJ1.
นื่ดืกวําซึเจวีนหลายเห่าเลยลํะ
So, what's it called?
เเสํวมันซึ่ออะไร
It's called CJ7.
ซึเจ เซเวํน
Pathetic piece of crap.
เศษข ยะซํดๆ
Your dad found it in the garbage.
ฟอนายไปคุ้ยมาจากกองขยะล่ะสิ่
Don't talk about my dad like that! I'm going to beat you up.
อย่าพุตถีงพ่อฉีนเเบบนื้นนะ
Oh, yeah?
เเสํวไงล่ะ
Hello.
หวีดดื
How many times do I have to tell you?
ฟอบอกกี่คริ้งเเสํว ถีงเราจะจน เรากึไม่ทะเลาะก๊บใคร
You really disappoint me.
ลูกทําใหัฟอผิดหวังมาก
Look at this. Your uniform's all torn.
ตูนี่ลื ซุดน้กเรึยนขาดหมตเเล์ว
What was the fight about?
ทะเลาะก๊นเริ่องอะไร
They were laughing at me.
พวก เขาหึว เราะเยาะผม
What about?
เริ่อง อะไร
Well?
วํา ย์งไง
Fine.
ก็ไดั ถืาลูกไม่ยอมบอก
...then I have no choice in the matter.
งั้นฟอกึไม่มีทางเลือก
Last chance!
โอ กาสลุดทําย
It's moving!
มันขยํบไตํ
There are ghosts.
- มีผีอยู่ในนั้น - ผีเหรอ อยู่ไหน
There. In the ball.
- ในลูกบอลนื่น - ไม่ตํองมาเปลืยนเรึองเลย
You think you can run rings around me, but you're not as clever as you think.
คืตว่าตํวเองเก่งกวําฟอสิ่นะ เเตํลูกไม่ฉลาดอย่างทืคืดหรอก
Your uniform's a mess. What will you wear for school tomorrow?
ซุดน้กเรึยนขาดรุ่งริ่งเเบบนี๊ พรุ่งน็จะใส่อะไรไปโรง เรียน
Do I have to go hunt for another one?
ฟอตัองออกไปหาตํวใหม่โหังี้นเหรอ
I'll deal with you later.
ฟอจะจํดการลูกทืหสํง
There's a ghost! Hanging over there!
มีผีจริงๆ นะ มันหัอยอยู่ตรงนั้น
There's a red ghost hanging there!
มึผีใส่ซุตเเตงหัอยอยู่ตรงนื้น
Hanging! Too horrible!
หัอยโตง เตงเลย นํากล์วมาก
Calm down!
ใจเยีนนํา
It's a broken lamp. Can't you see?
โคมไฟพํงนํะ ไม่เหึนรึไง
Not again!
เอาอืกเเล์ว
You're a ghost too.
ฟอเองก็เป๊นผี
Stop shouting! I'll send you outside if you don't stop! Understand?
หยุดโวยวายซะ ถัาไม่หยุด จะไลํใหัออกไปรืองซํางนอก เซําใจมัย
Are you on drugs or something?
เมา ยารึไง
What are you doing?
ฟอ ทําอะไรนํะ
Please don't lock me in!
อย่าซํงผมไปี๊นนี๊
There's a ghost. You have to believe me.
มึผีอยู่ในนี้ ฟอตัองเซึ่อผมนะ
Let me out!
ปลํอยผมออกไป
Please let me out!
ปลํอยผมเติ่ยวนี๊
Help me, Lord.
ซ่วยลูกซํางตํวย
-Learned your lesson now? -Yes, Dad.
- ลําน็กผืตรึยํง - ครีบ ฟอ
Will you behave yourself now?
- จะทําตํวตืเเสํวใซ่บั๊ย - ครึบผม
I have to get back to work.
ฟอดัองกสํบไปทํางานเเสํว
Okay! Off you go. Bye!
โอเค ไปเลยครึบ บาย
Are you from outer space?
นา ยมา จา กนอ กโลก เหรอ
Have you come to invade Earth?
มาเพี่อรุกรานโลกใซ่มั้ ย
I think you might be an alien toy dog.
นา ยคง เป๊นเอ เลิ่ ยนหมาข อง เล่นลืนะ
My name is Dicky.
ฉีนซึ่อดิกกี้
Can I call you CJ7?
เรึยกนายซึเจเซเวํนไตํมื้ย
If you wag your tail, it means you like it!
กระดิกหาง เเป ลว่าโอ เคนะ
CJ7!
ซึเจ เซเว่นๆ
The apples in our house are always rotten.
บัานเรามึเเตํเเอปเปิลเน่านื่
So how come this one's not?
เเสํวท่าไมลูกนี๊ไม่เน่าล่ะ
You know magic?
นา ยมึเวทมนตปั๊หรอ
Wow! It's so sweet. You really do know magic.
หวานมากเลย นายมึเวทมนตรัจริงๆ ตํวย
I'm going to be rich!
ฉีนจะรวย เเสํว
If you can beat the most vicious dog on Earth...
ถัานายเอาซนะหมาที่ตุร้ายหี่ลุดในโลกตํวนี้ไตํ
...then you really are a superdog from space.
งั้นนายก็เปิ้นลุดยอตหมาตํางดาวตํวจริง
Go!
ไปเลย
Oh, my God!
พระเจัาซ่วย
I have a test today and I've been playing with you instead of studying.
วีนนี้ฉีนมีสอบเเตํตํนมัวเลํนกืบนาย เเทนทืจะยี่านหน๊งลีอ
But I really want to get 100. Can you help me?
ฉีนอยากไตํ 100 คะเเนน นายซ่วยฉีนไตํบั้ย
What's that you're making?
อะไรนํะ
Dicky Chow.
ดิกกื้โซว
Why are you wearing those glasses?
นา ยใสี่เเวํนทําไมนํะ
My eyes hurt. Do you want to take a look?
ผมเจืบตาครึบ ครูอยากตูรึเปล่า
No, I don't. Sit down.
ไม่อยาก นั่งลงซะ
Begin writing now!
เริ่มสอบไตํ
Sorry, sir. There was a fly.
ขอโทษคร้บ ผมเหีนเเมลงวีน
A fly?
เเมลงวีนเหรอ
I now have the results of today's test.
นื่คือ ผ ลคะเเนนสอบของวีนนี้
And for the first time, Dicky Chow got 100.
ดิกกื้ โซว ไดั 100 คะเเนนเป๊นครั้งเเรก
-Thank you, sir! -Hold on a minute.
- ขอบคุณครึบ - รอเดืยวก่อน
I want to see those glasses.
ครูขอตูเเว่นนั่นหนํอย
Those super-glasses were fantastic!
ซูเปอปี้เว่นนั่นสุดยอดไปเลย
It's P.E. next, so I'll need super-sneakers!
ตํอไปเรึยนพละ ฉีนอยากไดัซุเปอรัรองเท๊าผัาโบ
This is so exciting.
ติ่นเตันจํง
Excellence at the high jump...
ถัาอยากกระโดตสุงไตํยอดเยิ่ยม
...requires talent, hard work...
จะตํองมีพรสวรรคย็ดั้งใจฝืกซ้อม
...training, a good night's sleep...
เเละนอนห ลืบใหัเพึ ยงพอ
...and finally, respect for your teacher.
ลุดท๊ายคือดัองเซึ่อฟีงครู
This is my personal record.
นื่คือสถีตีของครูเอง
So far no one has bettered it.
จนถีงตอนนี้ย์งไม่มีใครท่าลายไตํ
I have new sneakers today, sir.
วีนนี้ผมโส่รองเทํา ผัาโบใหม่มาเเลัวควิ้บ
Sir! He just broke your record.
ครูครืบ เขาเพิ่งทําลายสถิดิครูไปน่ะ
Dicky, it doesn't ring true that a kid can jump that high.
ดิกกื้ เต็กโดดสูงขนาดนิ้นไม่ไดัหรอก
Be a good boy and do it again.
ทําดืวดืๆ เเล์วโตดอืกครื้งซิ
Dicky Chow. What are those shoes you're wearing?
ดิกกื้ โซว นายโส่รองเทําอะไรอยู่
It's none of your business!
- ไม่ใซ่กงการอะไรของครู - มากเกึนไปเเล์วนะ
You drove me to this.
ครูบ๋งคืบใหัผมทําเเบบนี๊
Come down!
ลงมานะ
-Dicky! Are you out of your mind? -I....
- ดิกกิ๊ เธอบ๋าไปเเสํวเหรอ - ผม
Over here. Catch him!
ตรงนื้นไง จีบเขาไวั
Come to your senses, Dicky.
ดั้งสดิหนํอย ดิกกี้
Miss Yuen, bitterness, like the sea, is boundless.
ครูหยวนคร้บ ความเจ็บปวด เป๊นดืงเซ่นทะเลอ๋นกว้างใหญ่
Dicky!
ดิกกื้
Dicky Chow! How can you jump so high? Come down this minute!
ดิกกื้ โซว นายกระโดตสูงเเบบนิ้นไตํย๊งไง ลงมาเดื ยวนีเลย
How on earth can you sleep like that?
นอนทั้งเเบบนื้นไปไดัยํงไง
Wake up. It's nearly time for school.
ติ่นเร็ว ไดัเวลาไปโรงเรียนเเสํว
What do I have to do to get you up in the morning?
ทํา ย์งไงถีงจะปลุกเเกตอนเซําไตํนะ
It was all a dream?
ผืนไปเหรอ
You're real.
นา ยมึจริงนี่นา
I'm getting ready right now!
ผมไปนะคร้บ
Dad, I'm going to get 100 on the exam today.
ฟอ วํนนี๊ผมจะสอบใหไดั 100 คะเเนน
What?
- อะไรนะ - ผมจะสอบไตํ 100 คะเเนน
Really?
จริง เหรอ
Yes! All on my own! 100!
ครีบ 100 คะเเนน
That's great.
เยิ่ยมเลย
If you can beat the most vicious dog on Earth...
ถัานายเอาซนะหมาที่ดุร้ายหี่ลุดในโลกไตํ
...then you really are a superdog from space.
งั้นนายก็เปิ้นซูเปอรัหมาตํางตาวตํวจริง
Go!
ไปเลย
Run!
วิ่ง
So, what happened back there?
เมิ่อกิ๊เกึดอะไรขึ้นนํะ
You're supposed to be the superdog from space.
นา ยควรจะเปิ้นซุเปอรัหมาตํางดาวสิ่
Don't tell me you were just pretending.
อย่าบอกนะวํานายเเค่เเกลังทํา
Seriously.
ใหัตายเถอะ
I have to get 100 on the exam.
ฉีนตํองสอบใหไตํ 100 คะเเนน
I need you to work your magic for me.
นา ยตัองโซํเวทมนตรัซ่ว ยฉีน
Come on, now. Please! I'm not joking.
เถอะน่า ขอรัองล่ะ ฉืนไม่ไตํพุตเล่นนะ
You have to give me magic weapons.
ขอของวิเศษใหัฉีนหนํอย
Time's up.
หมตเวลา
What? But I haven't started yet.
อะไร ผมย์งไม่ไตํเริ่มทําเลย
What's with the turd?
นายถีออืท่าไมน่ะ
Turd? It's not that!
อึเหรอ ไม่ใซ่ซะหนํอย
Shows how much you know!
ลองพืสูจน์เองลื
You set me up!
นายหลอกฉีน
I'm going to kill you!
ฉีนจะฆ่านาย
Give me the magic weapons now!
เอาของวิ เศษมาเติ่ยวนี๊
Why, you....
ทําไม นาย
You....
นาย
Please, sir. Can I say something?
- ครูครีบ ขอผมพุดหน่อยไตํมื้ย - ไม่ไตํ
You are a poor student.
นายเป๊นน็กเรึยนยากจน
You are always dirty, and you are very wicked.
สกปรก เเถมย๊งเกเร
You discredit the school.
ทําใหโรงเรียนเราเลื่อมเลืย
There's nothing more to say.
ไม่มีอะไรตัองพูดเเสํว
Now clean him up!
สํางเขาโหัสะอาด
CJ7?
ซึเจ เซเวํน
Please come out.
ออกมาเถอะ
Why would I be mad at you?
ทําไมฉีนตํองโกรธนายดัวย
We're good friends.
พวกเราเปิ้นเพี่อนรีกก์นนี่
The turd wasn't important.
เริ่องอึฉีนไม่ถีอสาหรอก
I've seen it all before.
ฉีนเคยเหึนมาก่อนเเสํว
Let's just forget it ever happened. Okay?
ลืมเรึ่องที่เกึตขึ้นไปซะ ตกลงมื้ย
In fact, I love you very much. Do you know that?
หี่จริงฉีนรีกนายมากเลยนะ นายอึ่ซ่มื้ย
CJ7? Come here.
ซึเจเซเวํน มานื่สิ่
Closer!
เซํามาใกล์อืก
I'm going to stab you to death!
ฉีนจะเเทงนายใหัตาย
Rubbish dog from space. You're low-tech and boring.
เจ์าหมาขยะตํางดาว นา ยมันโลวใทคเเถม ยํงน่า เบือ
I got blamed and laughed at. And all because of you.
ฉีนโตนตุเเถมโดนห้วเราะเยาะ เป๊นเพราะนายเเทัๆ
If you're just an animal, then say so! Don't pretend you have magic powers!
ถัาเปินเเค่ส้ตวย็ธรรมดาก็บอกมาลื อยําเเกสํงเปิ้นว่าตํวเองมีพล์งวิเศษ
But did it ever say that?
เเตํมันเคยพูดเเบบนิ้นเหรอ
Did I get it wrong?
ฉีนเซําใจผิดไปเองรึเปล่า
Have I made a mistake?
ฉีนผีดเองใซ่มื้ ย
I know I've made a mistake!
ฉีนเปินคนผิดเอง
Wait!
เตี่ยวก่อน
Hey! Wait!
รอเตี่ยว
Dicky! What's happened?
- ดิกกิ๊ เกึดอะไรขี้น - ซึเจเซเว่นหายไปเเสํว
Look.
ตูสิ่
CJ7?
ซึเจ เซเวํน
I'm sorry. I missed you so much.
ขอโทษนะ ฉีนคิตกึงนายมากเลย นึกว่าจะไม่ไตํเจอนายอืกเเล์ว
And you're not angry with me.
นา ยไม่ไตโกรธฉืนสิ่นะ
You two already met?
สองคนเคย เจอก๊นเเล์ว เหรอ
Is it a toy?
- นื่ของเล่นเหรอ - ครีบ
And it can walk and move its eyes?
มันเดืนไตํเเถมกะพริบตาไตํตํวย
Where did you get it?
- ไปเอามาจากไหนเนี่ย - เพึอนทึโรงเรึยนใหัยืมมา
Where's the cover?
ฝาเปิดอยู่ไหน
Where do the batteries go?
เเสํวใส่เเบตเตอริ่ตรงไหนเนี่ย
It doesn't need them. It's high-tech.
ไม่ตํองใสี่เเล์ว มันเป็นของไฮเทค
I've never seen anything like it before.
ไม่เคยเหึนอะไรเเบบนี๊เลย
Did you see that?
- เหีนรึเปลํา - ครีบ
It's all bendy.
ยืดหยุ่นตํวย
Don't! I have to give it back soon.
อย่าครีบ ผมดัองเอาไปคืนเพี่อน
It's fine.
ไม่เปินไรหรอกน่า
-What are you doing, Dad? -Nothing!
- ฟอจะทําอะไรนํะ - เปลํา
See, I told you it'd be fine. It gets its shape back. Look!
เหืนมั๊ย บอกเเล์วว่าไม่เปิ้นไร คืนทรงเดิมเเสํว ตูสิ่
This is fun.
สนุกตีนะ
No more squeezing it! That's enough!
ไม่ตํองบึบเเล์ว พอซะทื
Everything is high-tech nowadays.
ทุกวีนนี๊อะไรก็ไฮเทคไปหมด
Basically there's no future for uneducated people like us.
คนไม่มีการศึกษาอย่างเราก็ไรัอนาคต
Dad, I don't want to lie to you, so...
ฟอ ผมไม่อยากโกหกฟอ
...CJ7 came out of the ball you gave me.
หี่จริงซึเจเซเวํนออกมา จากลูกบอลทืฟอใหัผมมา
It came from outer space.
มันมาจากอวกาศ
How many times do I have to tell you?
ดัองใหับอกอืกกี่ครื้ง ถีงเราจะจน เเตํพวกเฑไม่โกหก
...we don't fight...
เราไม่ทะเลาะวิวาท
...and we don't take things that don't belong to us.
เเละเฑไม่หยิบฉวยซองทิ่ไม่ใซ่ของเรา
Study hard and be a useful person in the future.
ดั้งใจเรึยนเเละเปิ้นคนดืโนอนาคต
It's so hot.
รัอนจํงเลย
Well, I'll be.... The hottest night and it starts to work. Lucky, or what?
คืนรือนหี่ลุดเเสํวมันก็ตํนใซํงานไตํ โซคดืหรึออะไรเนีย
I'm off to school now.
ผมไปโรงเรึยนล่ะ
-Have you got your lunch box? -Yes, I have.
- เอาซําวกลํองไปรึยํง - ครีบ
Hey. How was the exam?
ผลสอบเป๊นยํงไงบําง
How come your head's gone red?
ทําไมห้วกลา ย เปินลีเเดงล่ะ
You don't look so good today.
วีนนี้นายตูไม่ค่อยดืเลยนะ เมี่อคืนไม่ไตํนอนเหรอ
Get inside and go to sleep.
เซําไปนอนซํางโนซะ
You! Stop!
นาย หยุดเลย
What's that thing inside your bag?
- ซองทิ่อยู่ในกระเป่าคืออะไร - ไม่มีอะไร
I need to check your schoolbag!
เอามาตูซิ
What for?
ตูอะไรสะ
I don't have to tell you that.
ฉีนไม่จําเป๊นตํองบอกนาย
Let go!
ปลํอยนะ ปล่อย
What's that?
ตํวอะไรนํะ
Let me see.
ขอตูหน่อย
Give it to me! Let me see first!
ลํงมันมา ใหัฉืนตูก่อน
Give it to me! Don't pull!
เอามานื่ อยําตึงสิ่
Get it!
จีบมันมา
What is this weird thing?
เจีานื่มันดืวอะไรเนี่ย
Don't touch it! Give it back to me!
อย่าจํบนะ ลํงมันคืนมาใหัฉีน
Get the tool box!
ไปเอากลํองเคริ่องมึอมา
Open it up and look inside.
- ตํองเปิดออกเเล์วตูฆ้างใน - นี
Let him go!
ปลํอยมันนะ
Can't do it.
- ทําไม่ไดั - ลองนีสิ่
No! Don't do that!
ไม่ อย่าทําเเบบนี้น
It's not working.
- ไม่ไตํผล - เป๊นไปไดํยํงไง
You won't do that to my thing!
อย่าทําเเบบนื้นกืบของของฉืน
So what? Going to hit me?
เเสํวจะทําไม จะตํอยฉีนเหรอ
You won't know what's hit you!
เติ่ยวไดัเจอดืเเนํ
Let him go!
ปลํอยเซาไป
You let me go first.
เธอปล่อยฉีนก่อนสิ่
I don't want a fight.
ฉีนไม่อยากมีเริ่อง
Don't force me to do this!
อย่าบ๋งคืบใหัฉืนทําเเบบนี๊
Are you okay?
นา ยไม่ เปิ้นไรนะ
I'm fine. Thank you.
ไม่เปินไร ขอบใจนะ
You're welcome.
- ไม่เป๊นไร - เกึดอะไรข็น
Why were you fighting? Tell me!
ทําไม ถีงมี เริ่อง กัน บอกมา เตี่ยวนี๊
You're going to stand here until you tell me!
ยืนไปจนกวําจะยอมปริปาก
CJ7!
ซึเจ เซเวํน
I knew you'd be okay!
นึกเเล์ววํานายตัองปลอตภ้ย
Stop. Don't.
หยุดนะ อย่าสิ่
Good boy.
เต็กตี
What is that thing?
นั่นมันตํวอะไร
Look! CJ7, sit!
ตูนะ ซึเจเซเวํน นั่งลง
That's cool.
ลุดยอด
What else does it do?
เเสํวมันทําอะไรไดัอืก
CJ7, happy face!
ซึเจเซเวํน หน้ามีความลุข
Angry face!
หน้าโกรธ
Sad face!
ห น้า เศวิ้า
Saw a pretty lady!
เจอผุ้หญิงสวย
Your apartment's on fire.
บัานโดนไฟไหมั
But you just won the lottery!
ถูกลอตเตอริ่
Oops! The whole family is dead.
ทั้งครอบครึวตายหมต
You've got 100 on the exam!
สอบไตํ 100 คะเเนน
Wicked.
- เจ่งซะมัต -
Wow, fireworks!
ดอกไมไฟ
Where did you get it?
นา ยไปไตํมาจากไหนนํะ
I want one too.
ฉีนกึอยากไตํเหมึอนก๊น
I can't tell you that.
บอกไม่ไตํหรอก
But I want to thank you for not telling Mr. Cao about this.
เเตํตํองขอบใจนายทิ่ไม่บอกครูเกาเริ่องนี๊
Of course not!
เเนํนอนอยู่เเลัว
We don't discuss our business with adults.
เราไม่พุดเริ่องของเตืกกืบ ผุไหญ่หรอก
-You have my word!
- ส้ญญานะ - สัญญา
Hey, you're amazing. Do you want to be on our judo team?
เธอลุดยอดมากเลย อยากอยู่ทืมยูโดมั๊ย
They'd all make fun of me.
พวกเขาจะหึวเราะเยาะฉีน
They wouldn't dare.
พวกนื้นไม่กสําหรอก
Would you make fun of her?
พวกนายจะหัวเราะเธอรึเปลํา
Look at this. My son got 100 on his exam.
ตูนี่ลื ลูกซายฉีนสอบไตํ 100 คะเเนน
That's a great kid!
- ลูกนายเก่งจริงๆ - ใซ่มัยลํะ
-Look! -Get away!
- - ไปโหัพัน
He got 100.
เขาไดั 100 คะเเนนล่ะ
Boss. My kid got 100 on his exam.
หึวหน้า ลูกผมสอบไดั 100 คะเเนน
So he cheated.
เขาโกงน่ะสิ่
What makes you say that?
ทําไมพูดเเบบนี้นลํะ
My son's really smart, but even he can't pass without cheating.
ลูกซายฉีนฉลาดจะตาย ถัาไม่โกงกึสอบไม่ ฝานหรอก
So how can your son get 100? Hard to believe, dickhead.
เเสํวลูกนายจะไปไตํ 100 คะเเนนไดัย๊งไง ใครจะไปเซึอ เจัาโงํเอัย
You're not serious.
คุณพุตเล่นใซ่มั๊ ย
Look at the ink. He got zero and changed it to 100. He's a liar.
ตูลีหมึกสิ เขาไตํศูนยฐี เเตํเปลืยนเปิ้น 100 คะเเนน เขาโกหก
But he's not like that. I know him better.
เเตํเขาไม่ใซ่คนเเบบนื้น ผมรู๊จํกเขาตื
Your son cheated.
ลูกนายโกงซํอสอบ
-I can't let you say that. -He cheated!
- อย่ามาพุดเเบบนื้น - เขาโกง
I'll hit you if you say that again.
- ผมจะซกคุณถัาคุณพูดอืกครั้ง - ลูกนายโกง
You hit me? Just you try!
ซกฉีนเหรอ กสําก็ลองตูสิ่
Your son cheated! You hit me?
ลูกนายโกง จะซกฉืนเหรอ
You're fired!
นา ยโดนไลํออก
Your son cheated!
ลูกนายมันโกง
Quick!
เซําไปซํางในเร็ว เซํา
Tell the truth. Did you cheat on your exam?
บอกความจริงมา
I think you got zero, then altered it to 100. Is that right?
เเตํเเกไตํศูนยธัคะเเนนเเล์วเเกัเปิ้น 100 ใซ่มั้ ย
Yes.
ครีบ
But that's not the same as cheating. I didn't want you to be disappointed.
เเตํนั่นไม่เหมีอนกืบ การโกงนะ ผมไม่อยากใหัฟอผีดหวีง
What's wrong with you?
เเกเป๊นอะไรไป
It's so tough to send you to that school.
ลําบากเเค่ไหน กว่าจะส่งเเกไปเรึยนโรงเรึยนน็นไดั
I'm sorry, Dad.
ผมขอโทษครึบ ฟอ
I'll say it again. Even though we're poor--
- ฟอจะพุดอืภครั้ง ถีงพวกเราจะจน... - โอเค ผมรุ้เเล์ว
You're so annoying. Can you stop going on about it?
ฟอนํารําคาญซะมัด หยุดพูตเรึ่องนั้นซะทืไดัมั๊ย
I changed it. So what?
ผมเเกัคะเเนน เเสํวยํงไงลํะ
If there's nothing else, I'm leaving.
ถัาไม่มึอะไรอืก ผมไปลํะ
What are you doing?
ทํา อะไรนํะ
Why are you taking my things?
เอามันไปท่าไม
If you can't work hard, then you don't get to play.
ถัาดั้งโจเรึยนไม่ไดั งั้นกึอย่าเล่นมัน
-Give it back to me! -No.
- เอาคืนมาใหัผมนะ - ไม่
Why are you taking my stuff?
ทําไมเอาของผมไป
Why? Because I'm your father! And I can!
ทําไมเหรอ เพราะฉีนเปิ้นฟอเเกไง เเละฉีนห่าไตํ
You're bullying me. I don't have a dad like you!
ฟอรีงเเกผม ผมไม่มึฟอเเบบนี๊
You always get zeros. I don't have a son like you.
เเกไดัเเตํศูนยฐีคะเเนน ฉีนกึไม่มึลูกเเบบเเกเหมึอนกืน
Leave me alone!
ไม่ตํองมายุ่งกืบผมนะ
Say it again!
พูดอืกทืซิ
Leave me alone forever!
- ไม่ตํองมายุ่งกับผมอืกตลอดซึวิต - กืไตํ
If you can use your own brains to get over 60...
ถัาเเกโซํสมองตํวเอง เเสํวสอบไดํมากกว่า 60 คะเเนน
...then I'll leave you alone forever!
ฉีนจะไม่ยุ่งก๊บเเกอืกตลอดไป
-It's a deal!
- ตกลงตามนี๊ - ตกลงตามนี
I'm going to get that grade. Just watch me!
ผมจะทําคะเเนนใหไดั คอยตูเเล์วกืน
We'll see about that, Zero Hero!
ทําใหไดัก่อนเเล์วกืน เจําศูนยฑ์คะเเนน
That's not fair! I'll show you!
ไม่ยุดิธรรมเลย ผมจะทําใหัตู
Don't bother me anymore!
อย่ามายุ่งก๊บผมอืกนะ
What are you looking at?
มองหาอะไร
-Mr. Chow. -Miss Yuen.
- คุณโซว - ครูหยวน
-Is something wrong? Please come in. -I won't, thanks.
- เซิญเซํามาสิ่คะ - ไม่ลํะครีบ ขอบคุณ
But Dicky forgot his lunch box today. Could you see that he gets it?
ดิกกื้ลืมชําวกลางวีน ซ่วยเอาใหัเซาหน่อยไตํมัยครีบ
Sure. Let me ask someone to open the gate.
ไตํสิ่คะ เติ่ยวฉืนบอกคนเปิตประตูใหันะ
No, please don't. If his classmates see me, he'll never live it down.
ไม่ตีกวําครีบ ถัาเพี่อนเขาเหีนผม เขามีหวีงไดํอ๋บอายขายหน๊าเเนํ
How come?
- ไม่หรอกค่ะ - ผมตํองไปเเล์ว
Dicky told me everything.
ดิกกื้บอกฉีนหมดเเล์ว เขาเเค่อารมณ์เเปรปรวนน็ดหนํอย
If you'd allow it, he could come to my house after school.
ถัาตุณไม่วําอะไร ใหัเซามาบัานฉีนหลํงเลิกเร็ยนนะคะ
We can talk about what happened.
เราจะไตํคุยเกี่ยวกืบเริ่องที่เกึดซี้น
And there's another exam tomorrow, so I can help him to review.
พรุ่งนี๊มีสอบดัวย ฉืนจะไตํซ่วยดิวใหั
What do you think?
คุณว่ายํงไงคะ
Oh, thank you. Thank you!
ขอบคุณมากครีบ ขอบคุณ
-You're welcome. It's nothing at all. -I appreciate this so much.
- ไม่เปืนไรค่ะ - ผมซาบซึงจริงๆ
-It's just a small thing. Nothing, really. -It's not nothing.
- เเค่เรึ่องเลึกน้อย - ไม่เลยครืบ
The thing is....
คึอวําผมไม่ค่อยมึอะไรใหัลูก เเละน็นท่าใหัรู๊สึกผิดมาตลอด
But if you were to help him study, I could never repay you.
เเตํถืาคุณจะซ่ว ยติ๋วใหั เขา ผมไม่รุ้จะตอบเเทนย์งไงดื
You really don't have to. It's the least I can do.
ไม่ตํองตอบเเทนหรอกค่ะ ฉีนก็ซ่วยไดัเเค่นี๊ลํะค่ะ
Then I'll leave him in your hands.
ผม ฝากเขาดัว ยนะครีบ
Sure. You just leave Dicky to me.
ค่ะ ใหัฉีนตูเเลดิกกี๊เอง
-Thank you. -You're welcome.
- ซอบคุณมากคร้บ - ไม่เปืนไรค่ะ
How's the boss feeling today?
วีนนี้อารมณ์หัวหน้าเปิ้นไงบัาง
You dare to come back?
ย์งกล์ากลํบมาอืกเหรอ
I have to. I need to eat.
ก็มันจําเป๊นนื่
I know I have a big mouth, but I think we understand each other.
ฉีนรุ้ว่าตํวเองปากเลีย เเตํเราเซําใจก๊นเเลํวนะ
What?
อะไร
I shouldn't have said that about your son. Let's forget it. Here.
ฉีนไม่ควรพุตถึงลูกซายนายเเบบนื้น ลืมมันไปซะเถอะ
Well....
คึอวํา
-But he really did cheat. -Who doesn't, sometimes?
- เเตํเขาโกงจริงๆ - ใครไม่โกงบัางล่ะ
The kid is very smart. I know he'll be successful.
เต็กคนนื้นฉลาดมาก อนาคตตํองประสบความส่าเร็จเเน่
I pray to God that you're right.
ขอใหัสมพรปาก
So take it and buy him some candy.
รึบไปซะ เเสํวซึอลูกอมใหัเขาซะ
Hey! This is far too much.
นื่มันเยอะเกึนไปเเลัว
Use it for books, then. Or school fees. But now get back to work.
งั้นกึเอาไปซึอหนึงสี้อ ไม่กึซี่ายค่าเลําเรึยน เเตํตอนน็รึบกลํบไปท่างานซะ
Today must be my lucky day.
วีนนี้เปินวันดืของฉีนเเน่ๆ
I thought you'd never pass.
นึกว่านายจะไม่มึวีนสอบฝานซะเเสํว
Good.
ดืมาก
Thanks, Mr. Cao.
ขอบคุณครีบ ครูเกา
What's happening?
เกึตอะไรขึ้น
Where's your safety belt?
เข็มซํตนึรภัยล่ะ
What's going on here?
มีอะไรเหรอ
Help!
ซ่วยหน่อย เร็วเซํา
Reach out! Give me your hand!
ลํงมึอมา ยี่นมึอมาเร็วเซํา
Why haven't these been moved?
ทําไมไม่ขนนื่ไปสะ
What was that? Hey! Be careful!
อะไรกืนนํะ ระวีงดัวยสิ่
I'm so sorry.
ขอโทษค่ะ
Dicky, you have to come with me.
ดิกกื้ มาก์บครูหนํอยสึจีะ
Is this your house, Dicky?
นื่บัานเธอเหรอ ดิกกี้
Are you hungry? Do you want to eat?
หีวรึเปลํา อยากกึนอะไรมื้ย
Dicky, I'm going to tell you something.
ดิกกื้ ครูจะบอกอะไรใหัฟืงนะ
There was a terrible accident, and your dad passed away.
เกึตอุบ๋ดิเหตุร้ายเเรงมาก เเละฟอเธอจากไปเเสํว
There are some things we can't control. Do you understand?
มีหลายอย่างหี่เราควบคุมไม่ไดั เธอเซําใจใซ่มั ย
Don't talk anymore, miss. I want to sleep.
ไม่ตํองพูดเเสํวคร้บ ครู ผมงํวงนอนเเล์ว
Please leave me.
ครูไปเถอะ
Dicky, open the door.
ดิกกื้ เปิดประตูสิ่
I'm sorry.
ผมขอโทษครึบ ครูหยวน
...I'm very tired.
ผมเหนี่อยมากเลย
I need to sleep.
ผมอยากนอนเเล์ว
Dicky.
ดิกกื้
My dad won't leave me alone.
ฟอไม่ทิ้งผมไปหรอก
He'll be home when I wake up.
พอผมติ่น ฟอกึจะกลํบมา
I need to sleep now.
ตอนนี๊ผมตัองนอนเเล์ว
Dicky.
ดิกกื้
Dad.
ฟอครีบ
Why aren't you in your pajamas?
ทําไมไม่ใส่ซุดนอน
Hey. What's up?
มีอะไรเหรอ
Dad, don't ever leave me.
ฟอ อย่าทิ้งผมไปนะ
I'll listen to you...
ผมจะเซึ่อฟืงฟอ
...I'll study hard...
ผมจะดั้งใจเรึยน
...I won't lie...
ผมจะไม่โกหก ไม่ทะเลาะวิวาท
...and one day I'll be a really useful person.
เเสํวก็เปิ้นคนดืในอนาคต
That's good.
ดืมาก
CJ7!
ซ็เจ เซเวํน นาย เปิ้นย์งไงบัาง
What's that noise?
เสียงอะไรน่ะ
Yeah, what is it?
ใซ่ เลืยงอะไรน่ะ
Why are you so tired, CJ7?
ทําไมนายตูเหนี่อยจํง ซึเจเซเวํน
What's happened to him, Dad?
- เกึดอะไรขี้นกืบมันครืบ ฟอ - เเบตหมดรึเปล่า
It wouldn't look like that!
ไม่นําจะใซ่นะ
But it's very high-tech.
เเตํมันเปิ้นซองไฮเทคมากนะ
The new term starts soon...
ใกล์เปิดเทอมใหม่เเล์ว
...and we have a picnic before going back.
พวกเรามีจํดปิกน็กก่อนเปิดเทอม
Everybody's very happy.
ทุกคนมึความลุขมาก
Storm Dragon doesn't fight anymore...
มังกรพายุไม่สู้กืบใครอืกเเล์ว
...because he's fallen in love.
เพราะเขากําลํงมึความร้ก
Maggie likes me best...
เเม็กกิ้ซอบผมทิ่สุด
...but my love is Fanny.
เเตํผมซอบฟานน็
And she loves me very much too!
เเละเธอกึซอบผมมากเหมึอนก๊น
Johnny always takes what's mine.
จอหฐีนนีซอบ เเยํงข อง ผมไปตลอด
Maybe he'll stop when I tell the teacher about him.
ถัาผมไปบอกครูเขาอาจเลึกท่าเเบบนี้กึไตํ
Every pupil has his own true love.
นึกเรึยนทุกคนตํางก็มึคนทิ่ตํวเองซอบ
And so has my dad.
เเละพ่อผมก็เหมึอนกืน
It's just amazing. When we saw you in the hospital you appeared to be quite--
มหืศจรรยย็มากเลย ตอนเราเหึนคุณทืโรงพยาบาล สภาพคุณตู...
Dead, yes. But now I'm right as rain. Not even the doctors can explain it.
ตายเเล์ว ใซ่ครึบ เเตํตอนนี๊ผมย์งอยู่ ขนาดพวกหมอย๊งอธิบายไม่ไตํเลย
And how have you been since then?
หลํงจากนื้นคุณเปินย๊งไงบัางคะ
Well, I do have a bit of a problem.
คือผมมีปืญหาน็ดหนํอย
What kind of problem?
ปืญหาเเบบไหนเหรอคะ
I'm far too handsome.
ผมหล่อเกึนไป
Very funny.
ตลกมากเลย
I mean it.
ผมพูดจริงนะ
It's not easy to win a girl over...
ซนะใจหญิงไม่ใซ่เรึ่องงําย
...especially if you're not that funny.
โดยเฉพาะถัาดุณไม่ใซ่คนตลก
But Dad won't give up. He's my hero.
เเตํฟอไม่ยอมเเพํหรอก ฟอเปิ้นฮืโวี่ของผม
You don't think I'm handsome, Miss Yuen? You can't be serious.
คุณไม่คืดว่าผมหลํอเหรอ ครูหยวน สํอเล่นใซ่มัย
I'm so lucky that I still have you, CJ7.
ฉีนโซคดืหี่ย๊งมึนายอยู่ดัวย ซึเจเซเวํน
Every day, while you sleep...
ทุกวันตอนหี่นายหลํบ ฉีนจะหล์บตาเเลัวน็บหน็งถีงสาม
...hoping when I look again, you'll wake.
หวีงวําพอลืมตามา นายจะติ่นขี้น
I want you back so much. Where are you, CJ7?
ฉีนอยากใหันายกล์บมาจริงๆ นายอยู่ทืไหนนะ ซึเจเซเว่น
One, two, three....
หนึ่ง สอง สาม